o justify-content: faz com que mudemos as posições do flex por exemplo: justify-content:flex-end;  faz com que ele fique grudado no canto direito da tela sem mudar a ordem de apresentação.

.container{
display: flex;
flex-direction: row;
justify-content: flex-end; /* ( faz com que ele fique grudado no canto direito da tela sem mudar a ordem de apresentação). */
justify-content: center;/* (empurra todos os conteudos para o centro(meio)). */
justify-content: flex-start; /* ( é o padrão). */
justify-content: space-between; /* (faz com que os conteudos deem um espaço entre eles). */
o justify-content: space-around; /*(faz com que os conteudos fiquem separados, O espaço vazio antes do primeiro e depois do último item é igual a metade do espaço entre cada par de itens adjacentes).*/
justify-content: space-evenly; /* (faz com que os conteudos fiquem separados, com o espaçamento igual entre eles.)  */
align-items: center; /* (Faz com que o conteudo fique alinhado exatamente no centro da tela so que junto com o justify-content:center;) */
align-items: stretch; /* (É o padrão desse atributo se caso nao passemos altura se estiver usando o row ou largura se estiver usando o column) */
background-color: darkgrey;
height: 400px;
color:white;
}

.r1{
background-color:red;
}
.r2{
background-color:blue;
}
.r3{
background-color:green;
}
.rect{
width:100px;
height:100px;
}

se caso colocarmos o row-reverse junto com justify-content: flex-end; faz com que joguemos o conteudo para esquerda mas da ordem invertida.

o padrão do justify-content é o : flex-start;
o justify-content: center; empurra todos os conteudos para o centro(meio)
o justify-content: space-between; faz com que os conteudos deem um espaço entre eles.
o justify-content: space-around; faz com que os conteudos fiquem separados, O espaço vazio antes do primeiro e depois do último item é igual a metade do espaço entre cada par de itens 
adjacentes.
o justify-content: space-evenly; faz com que os conteudos fiquem separados, com o espaçamento igual entre eles.
Para poder alinhar exatamente no centro da tela tanto na horizontal e na vertical se usa o align-item: center;
O padrão do align-item: stretch; 


Esses abaixo são as opções possíveis:
​

justify-content: flex-start | flex-end | center | space-between | space-around | space-evenly | start | end | left

align-items: stretch | flex-start | flex-end | center | baseline | first baseline | last baseline | start | end | self-start | self-end
