static é o padrao faz com que todo elemento se encaixe em baixo do outro elemento 
se for display block ou do lado se for inline block.
relative é relativo ao static relativo ao posicionamento padrao

a diferença entre position para marge é que no marge é como se estivesse colocando algo
no lugar e empurrando o elemento, e no position ele realmente esta movendo o elemneto
de lugar para outro. e relative nao altera posicionamento dos outros elementos ao 
redor, se voce colocar por cima de outro elemento, ele vai ficar por cima.

postion:relative;
bottom:...; vai empurrar  o elemento para cima.
right:...; vai empurrar mais para a esquerda o elemento.
left:...; vai empurrar mais para a direira o elemento.
top:...; vai empurrar mais para a esquerda o elemento.

EXEMPLO:

    css
.quadrado2{
    Position: relative;
    Left:20px;
    top:20px;
    background-color:blue;
}

