A diferença entre objetos para array é que em vez de abrir e fechar cochete, abre e fecha
chaves.

Uma maneira de acessar o objeto exemplo:

Var aluno = {
	nome: " Joao", nota1: 7.5
}

console.log(aluno.nota1)
ou 
console.log(aluno["nome])

quando colocar um array dentro do objeto

var aluno = {
	nome: "Joao"
	notas: [7.5, 5.0]
}

console.log(aluno["notas"][0])

(alunos é uma var) [notas é o objeto que dentro tem um array] [0 é a orde que voce que buscar 
o array].

Uma propriedade de um objeto pode receber um valor de qualquer tipo que vimos até aqui. Incluindo
Arrays e até mesmo um outro objeto.

para incluir um objeto que ja esta aberto é so fazer assim

var aluno = {
	nome: "joao",
	notas: [7.5, 5.0]
}

aluno.matricula= 12345;

aluno["sobrenome"]= "oliveira";

aluno é var o sobrenome é a classe do objeto que esta sendo incluso e oliveira é o conteudo.



