Sao 3 familias genericas de fontes, com serifa, sem serifa e monospace.

            HTML
p{
  font-family: arial;
}

se caso essa fonte que voce coloque nao rode no navegador do cliente
voce precisa colocar uma fonte de backup,

               HTML
p{
     font-family: arial, "comic Sans MS", sans-serif; Precisa colocar " quando a
     					  fonte tem mais de uma palavra.
      font-style: italic;
      font-style: normal;
      font-size: 22px; Para alterar o tamanha da font
      font-weight: bold; para ficar em negrito, pode ser colocar numeração
para selecionar a escuridao do negrito, 400 é padrao 800 é o valor do
bold, dependendo da familia da fonte tem uma diferença bem clara
entre os valores.

     font-variant: small-caps; Faz com que todas as letras fiquem 
em maiuscula, mas da para notar a diferença entre as que ja estavam
maiuscula antes de ativar.
